hace un par de semanas se ha puesto muy
de moda una cosa llamada Ice Bucket
Challenge en español el reto del cubo
helado este reto empezó como una campaña
de concienciación de la als que en
español quiere decir esclerosis lateral
amiotrófica una enfermedad que muchos
por no decir casi todos de los que han
hecho este reto no tienen ni idea
de qué va pero todos conocemos a Stephen
hawkings pues este respetado científico
tiene justamente esa enfermedad y ese
del que muchos se habrán reído ahora a
día de hoy se lanzan un cubo de por
encima y dicen Oh por favor qué
moralistas que somos todos donemos esta
enfermedad pero ya no hablemos del doble
moralismo y de que muchos de los que han
hecho este reto de en algún
momento se habrán reído de la apariencia
con la que te deja esta enfermedad que
se basa en una paralización completa de
tu cuerpo y que solo puedas mover
algunos músculos de tu cara hablemos más
bien de cómo hace toda esta gentuza al
reto y que encima lo hace mal el reto
Este no es una forma de mostrarte en
bikini y que todos tus amigos en tu
Facebook de te Comenten lo buena
que estás o lo duros que se te pusieron
los pezones no s supone que se hace en
la ducha de tu casa para luego bañarte
con agua calentita de 40 gr no se supone
que es para subir un vídeo de
a YouTube y que todo el mundo vea
los que eres por echarte un
cubo de agua del Grifo todos sabemos que
esa agua no está congelada puede estar
fría pero no congelada el reto se supone
que es para que el agua te duela y
absolutamente todos los músculos de tu
cuerpo se queden congelados y solo
puedas mover tus dientes el reto se
supone que es para pasar por
absolutamente todo lo que pasa a esa
gente durante unos poquitos segundos y
después donar algo a la investigación de
esta enfermedad y se supone que el agua
debe tener hielo por dentro Por algo se
llama Ice buet y no Cold buet y también
se supone que es para que dones de
verdad y ni siquiera es para hacer el
payaso como si tú fueras una buena
persona Pero decirle a todo el mundo Oh
por favor donad donad Yo no pero
vosotros Sí donad porque en lo único que
se ha convertido el Ice Bucket Challenge
es en un montón de zorras subiendo
vídeos de cómo se le mojan las tetas y
se le ponen los pezones duros en bikini
y un montón de subnormales en la terraza
haciendo el imbécil pero todo esto
tendría al menos un poquito de perdón si
al menos Don asen a la causa Pero cuando
me pongo a explorar en los perfiles de
estos payasos me encuentro como hay
muchos que ponen comentarios
literalmente que ponen yo no dono que
hay crisis XD hijo de Entonces para
qué haces el reto de para
que todos tus amigos vean a un
simio de con el pelo mojado
payasos eso es lo que son algo que
empieza como un buen movimiento y una
campaña de donativos a algo bien hecho
se convierte en una moda de y
puedes ver a un montón de imbéciles
nominando a sus amiguitos para ver cómo
se remojan todos en agua fresquita pero
ya no solo eso vayamos a las altas
esferas a los famositos y no solo de
YouTube también de televisión los cuales
muchísimos de ellos están forrados a más
no poder y no han donado ni un céntimo
especialmente famosos españoles tanto en
televisión como en YouTube incluso
algunos que dicen haber donado yo no veo
por ningún lado el comprobante de la
transferencia y ni lo veré ni lo veréis
nunca Porque otro tantísimo porcentaje
larguísimo de personas que dicen haber
donado no han donado ni un duro o luego
puedes ver a famositos en YouTube
diciendo que han donado tal Y luego ves
que su propio vídeo de haciendo
El imbécil ha generado 40 veces más
dinero del que supuestamente han donado
eso es hipocresía en estado límite por
no hablar de que la cuenta de Twitter de
Don nativos en español Tiene 200 y pico
seguidores y la cuenta de Twitter en
castellano de fails The Life buet tiene
230.000 increíble y Oye que no hay nada
de malo en no donar si tú no quieres
donar no lo hagas pero no hagas encima
el reto Y encima mientes con que has
donado únicamente para parecer una buena
persona así que la próxima vez que veas
a un imbécil haciendo esta gilipollez
encima haciéndola mal y no donando ya
sabéis qué hacer yo por mi parte voy a
pasar mi propio vídeo a de un hipócrita
a ver si se le cae un poquito la cara de
vergüenza hasta los de la
hipocresía y la subnormalidad de
algunos
penoso